Eduardo de Mendonça Freire
Marco Antônio Tronco Félix
João Pedro Peçanha Cotrim
Carlos Augusto Bertão Rodrigues

A ideia é fazer um jogo eletrônico de sobrevivência ambientado no espaço.

Funcionalidades
    É possível viajar pelo espaço em uma nave espacial. É possível também pousar em um planeta e explorá-lo.
    Em um planeta, há inimigos a enfrentar e recursos (como pedra, madeira...) a coletar. Recursos podem ser usados para fortalecer seu personagem (por exemplo, por meio de novas armaduras ou naves espaciais).

História e objetivo
    Pensamos em tornar o jogo mais interessante e leve por meio de uma história bem-humorada. O protagonista pode ser, por exemplo, um profissional que finalmente conseguiu acumular tempo de serviço o suficiente para se aposentar. Porém, algo trágico acontece: por exemplo, seu comprovante de tempo de serviço é rasgado em três partes e roubado por alienígenas. Isso faz com que o protagonista tenha que visitar três planetas diferentes para recuperar seu documento e, assim, zerar o jogo.

    Porém, os três planetas finais podem ter inimigos muito poderosos, de forma que incentiva o jogador a ir em qualquer direção, explorando os planetas que achar mais interessantes, para se fortalecer ao ponto de conseguir enfrentar os planetas finais. Tudo isso pode ser sustentado por um sistema de geração de planetas diversos a partir de noise.

Referências e inspirações
    Quando se está na superfície de um planeta, pensamos que o jogo pode ter uma perspectiva de câmera vista de cima, a exemplo de jogos como Stardew Valley e Pokémon Emerald. O mesmo tipo de perspectiva de seguinte sketch de Carlos: https://editor.p5js.org/carlos.rodrigues.20241/sketches/zxkeJRtlI (por sinal, a sketch também exemplifica como noise pode ser utilizado para gerar a superfície de um planeta).

    Quando se está no espaço, a perpectiva não deve ser muito diferente da de jogos clássicos no espaço, como Space Invaders (ou, em geral, do gênero Space Shooter)

    Com relação à jogabilidade, nosso projeto deve beber da fonte de outros jogos de sobrevivência. O principal exemplo do gênero é Minecraft (queremos ter recursos e ferramentas assim como ocorre em Minecraft). Porém, é claro, na perspectiva vista de cima que mencionei.

Biblioteca e linguagem
    Reconhecemos que o projeto é um pouco ambicioso. Para poder dividí-lo da maneira melhor organizada possível, pensamos em usar Python (principalmente porque tem tipagem um pouco mais confiável, sem sacrificar muito da conveniência de JavaScript). A biblioteca de escolha seria Pygame, a qual Eduardo já usou no passado.

    A desvantagem, é claro, é não rodar nativamente no navegador. Porém, qualquer um com a versão mais recente de Python poderia rodar "pip install pygame" e executar "main.py" para jogar o jogo.

Atribuição de cada um
    Se tratando de um projeto grande, é difícil fixar previamente o papel de cada um. A ideia é que o projeto tenha um repositório no GitHub, e que dentro dele haja um arquivo de texto esclarecendo as próximas funcionalidades que precisam ser implementadas. A cada semana, cada um lê esse arquivo e decide o que é mais prioritário para avançar. Esse progresso, é claro, poderá ser mostrado ao professor no Google Classroom, usando, por exemplo, vídeos curtos.