Temos que terminar até segunda-feira. O que vamos adicionar no jogo?

O que temos?
    Hub de espaço funciona, mas só tem um planeta.
    Temos inimigos e ataques. Mas o jogador não tem vida. E a espada ataca sempre para a direita.

Ideia:
    Adicionar inventário. Inimigos e árvores droppam itens. Você ataca com o item que tem na mão (a animação é o item rodando). Diferentes itens têm diferentes poderes de ataque.

    Cada inimigo tem um nível. Cada planeta tem um nível, o qual indica o nível dos seus inimigos e dos seus drops.
    
    Tem sempre uma seta cinza apontando para o planeta do final boss, o qual tem um nível muito alto.
        E uma seta de outra cor apontando para o planeta mais próximo (ou, em geral, para um "próximo planeta" sugerido, com um nível mais acessível)

        Melhor: podemos ir gerando os planetas que nem geramos os inimigos na superfície. De forma que o nível de dificuldade dos planetas tem chance maior de ser parecido com o melhor ataque que o jogador tem. Se houver planetas o suficiente, aí nem precisa ter seta para guiar o jogador até um planeta (ele vai achar naturalmente)

        Só precisa de seta até o planeta do boss final (senão o jogador vai se perder e não vai conseguir zerar o jogo).

    Aí, o jogador é encorajado a explorar outros planetas para enfrentar o final boss.
        A tela inicial do jogo explica isso mais ou menos. Para reforçar, a tela de game over fala "tente explorar outros planetas para se fortalecer antes" ou algo do tipo

Vantagens:
    É possível ter uma progressão e objetivo assim mesmo antes de adicionar crafting
        Pois acho que não dá tempo de colocar crafting antes de segunda. Se der, vai dar pra colocar só a mecânica, sem todos os itens craftáveis, o que não vai servir para muita coisa até segunda.

    Não precisamos complicar os aspectos defensivos do jogador até segunda. Ele pode ter 3 vidas sempre, tanto no espaço, quanto na superfície, independentemente dos itens que tem.
        Só os aspectos ofensivos podem melhorar com os itens