No geral, gostei bastante das ideias do projeto realmente é meio ambcioso pro prazo, mas considerando que isso pode se tornar um hobbie e ajudar no nosso desenvolvimento como programadores, só vejo benefícioes em fazer um bom trabalho.

Algumas ideias no geral, com base no que foi dito por Carlos e Edu:
  1. Em relação a questão de crafting e o enredo, acho interessante limitar certas áreas de alguns planetas a determinados itens de crafting 
    (que você libera durante a jornada, mas não necessariamente naquele ponto), isso permitiria um certo "back tracking", do tipo dos metroidvanias(um gênero que eu gosto de jogar).
    Basicamente, a ideia seria que, um item especial, ou um chefe secreto, ou até mesmo uma receita de crafting estivessem escondidos nessas áreas secretas 
    (daria até espaço pra gente colocar alguns easter eggs), mas, para isso, você ou precisaria de um item ou chave, que só poderia ser feita com a receita específica.

  2.Uma coisa que não sei se vocês gostariam de implementar ainda, mas seria divertido se desse, seria a movimentação da nave no espaço e, talvez fazer algum minigame no estilo daquele jogo
    de navinha. Acho que, para esse caso, poderíamos até usar um pouco da apresentação do João (pois o movimento dos autõmatos poderia ser influenciado pelo mouse ou o wsad e, eles se parecem 
    (ou podem parecer mais) com uma nave. Exemplo da sketch do joão: https://editor.p5js.org/natureofcode/sketches/Y74O77yxy.

  3. Vi que vocês estavam comentando sobre fazer planetas de qualidade do que muitos planetas. Então, talvez a gente poderia fazer planetas de diferentes elementos 
      (em que em cada um teria 1 ou 2 inimigos únicos) e os outros poderiam ser inimigos padrões (como se cada planeta tievesse uma fauna hostil, o que fosse controlada pelos vilões)

Essas são minhas adições no momento, projeto tá bem legal, agora o ideial é entender e aplicar esses conceitos, de pouco a pouco, através do pygames.
