Planetas:
    Cada planeta pode ter algumas propriedades que o diferenciam dos demais:
        Alguns (3?) recursos mais abundantes (pedra, ferro, etc.)
            Ou então há alguns recursos que estão em todos os planetas (como terra e água). E cada planeta tem uns 3 recursos especiais.

        Uma cor específica associada a cada recurso
            Por exemplo, podemos ter um planeta em que a água é vermelha e a terra é branca.

        Algumas (3?) espécies de inimigos

        Um nível?
            Que determinaria o quão fortes são os inimigos. Se quisermos, pode determinar também um nível para os recursos (um planeta nível 5 pode ter ferro nível 5, que demora mais para quebrar, mas que constrói armaduras melhores)

            Ter níveis ajuda a fazer uma curva de dificuldade interessante
                O jogador pode encontrar um planeta de nível alto e decidir se assume o risco de enfrentar o planeta mesmo sem estar bem preparado ou se volta depois. Isso é interessante.

        Tudo isso pode ser gerado automaticamente!
            Podemos criar uma lista de possíveis tipos de recursos, e uma lista de inimigos, e uma lista de cores...

            Ao criar um planeta automaticamente, o jogo sorteia 3 recursos e 3 inimigos das listas, e associa uma cor aleatória a cada recurso. E aí, temos um planeta
                Depois só falta rodar noise para determinar a "altitude" (onde visualmente tem mar, montanhas... sei que Carlos já fez isso em uns projetos de p5)

    Tamanho
        Acho que seria divertido se a superfície de um planeta, mesmo que gerada automaticamente, não fosse infinita. O mapa poderia ter o formato de um círculo, de forma que, se você sai do planeta por um lado, você aparece do outro lado, simulando o comportamento de um planeta redondo

Progressão
    Para dar um norte ao jogador, ele poderia também ter um nível, que aumenta ganhando XP ao derrotar os inimigos
        Subir de nível não necessariamente te torna mais forte.

        Em vez disso, você começa sem nenhuma receita de crafting. Sempre que você sobe de nível, você aprende uma nova receita de crafting. Isso te incentiva a procurar um planeta que tenha os materiais necessários para essa receita e construir a receita nova.

        Isso cria um loop engajante de "constrói receita -> fica mais forte -> derrota inimigos -> ganha XP -> desbloqueia uma nova receita -> procura um planeta com o recurso necessário -> constrói a nova receita"

    Isso significaria que, de certa forma, o jogo dura tanto quanto houver receitas de crafting para aprender
        Mas é inviável a gente ficar programando dezenas de ferramentas e objetos diferentes.

        Mas há maneiras de ser eficiente com isso...
            Por exemplo, uma espada. Em certo nível, você aprende a fazer espada com 1 madeira e 1 ferro. Em um nível posterior, você pode aprender a fazer espada nível 2 com 1 madeira e 1 ferro nível 2

            Então a gente pode "encher linguiça" com melhorias numéricas desse tipo. E elas também contribuem com o loop engajante: o jogador vai precisar procurar um planeta nível 2 que tenha ferro, para poder fazer a espada nível 2. Esse planeta, naturalmente, vai ter inimigos mais difíceis.
                E não precisamos programas especificamente inimigos mais difíceis, é claro. Um inimigo nível 2 pode ser simplesmente um inimigo nível 1 com atributos aumentados de acordo com uma função matemática simples (a exemplo de multiplicar o HP pelo nível)

Gameplay na superfície de um planeta
    Estamos pensando em um jogo visto de cima, a exemplo de Stardew Valley

    Pensei um pouco sobre o esquema de controles...
        WASD para andar

        Clica para interagir (por exemplo, clicar em uma bancada de crafting para abrir o menu de crafting, clicar na nave para decolar...)

        Apertar um outro botão (como espaço ou clique com o botão direito, ou qualquer um dos dois) para usar o que você tem na mão
            Se for uma espada, isso ataca
            Se for um recurso como terra ou madeira, isso constrói
            Se for uma ferramenta como pá ou machado, isso usa a ferramenta para bater onde você clicou (ou então na frente do personagem)

Outras funcionalidades
    Para mim, é essencial ter um mapa do espaço
        Quando você pousa em um planeta, ele é adicionado no mapa, e você pode ver a localização dele depois

        Você pode clicar em qualquer lugar do mapa para adicionar um "marcador". Aí, fora do mapa, aparece uma setinha apontando na direção de onde está o marcador.

        No tutorial do jogo, ele pode já marcar no seu mapa onde estão os "3 planetas finais"
            Isto é, os 3 planetas onde estão os pedaços do documento de aposentadoria

        Se pá, dá pra colocar uma funcionalidade de clicar em um recurso necessário para uma receita de crafting e ele marca no seu mapa o planeta mais próximo com aquele recurso
            Mas isso não é prioritário