Polir:
    Colocar uma imagem para o jogador e uma para os inimigos
        O jogador precisa ter um atributo de direção, o qual indica em qual direção ele será desenhado

    Fazer o ataque da espada seguir a posição do mouse em relação ao jogador
        Em vez de atacar só para a direita
        E ver se a hitbox do ataque tá certinha. Parece que a espada acerta bem além do alcance da imagem.

Adicionar vida ao jogador na superfície e incrementar os inimigos
    Pensei em o jogador ter 3 vidas na superfície, igual tem no espaço.
    Cada inimigo, penso, deveria ter um nível, que determina seu HP e a qualidade do item que dropa.

Adicionar drops de itens
    A qualidade do drop do inimigo deve depender de seu nível
    Com isso, adicionamos a possibilidade de pegar itens e alterar o inventário.

    Se pá, podemos aqui adicionar a possibilidade de quebrar árvores

Adicionar lógica de geração de vários planetas, com uma setinha apontando para o próximo "planeta sugerido" (vide Texto/Ideias/6_reta_final_dudu.txt)
    Alterar lógica de pouso. Em vez de pousar quando há colisão, a colisão mostra o nível do planeta, e o jogador só pousa se quiser

Adicionar tela inicial
    Com um texto indicando o objetivo do jogo. Incrementar a tela de game over para sugerir que o jogador se fortaleça em outro planeta

Adicionar um planeta com o boss final