Carlos, em alguma data anterior:
    Fazer um personagem que anda pela superfície do planeta

    Fazer uma câmera que segue o personagem

Dudu, em 24/10:
    Reestrutura os imports
        Coloca as classes em uma pasta Classes. É claro, vamos ajustar essa estrutura conforme a quantidade de arquivos cresce
    
        Retirei imports desnecessários
            Todo mundo importa settings, que importa pygame. Então o único arquivo que precisa importar pygame é settings. Isso torna os imports um pouco mais legíveis

        Atualizei o grafo de dependências de acordo