Carlos, semana 19/10:
    Reestruturar a organização dos arquivos do projeto (main, game etc.)
    Reformular a lógica dos planetas e level, melhorar o noise
    Fazer um sistema de chunks carregados com base na câmera para permitir mundos grandes/infinitos com menos custo de memória
    Fazer um personagem que anda pela superfície do planeta
    Fazer a câmera que segue o personagem
    semana 26/10
    Aprimoramento dos planetas, player e código geral
    semana 07/11
    Mudança da geração dos planetas para simplex, templates de planeta, planeta de lava e Terra
    

Dudu, em 24/10:
    Reestruturar os imports
        Coloca as classes em uma pasta Classes. É claro, vamos ajustar essa estrutura conforme a quantidade de arquivos cresce
    
        Retirei imports desnecessários
            Todo mundo importa settings, que importa pygame. Então o único arquivo que precisa importar pygame é settings. Isso torna os imports um pouco mais legíveis

        Atualizei o grafo de dependências de acordo

    Fazer uma tela SpaceLevel
        Que instancia a tela Level como sublevel
