Carlos, semana 19/10:
    Reestruturar a organização dos arquivos do projeto (main, game etc.)
    Reformular a lógica dos planetas e level, melhorar o noise
    Fazer um sistema de chunks carregados com base na câmera para permitir mundos grandes/infinitos com menos custo de memória
    Fazer um personagem que anda pela superfície do planeta
    Fazer a câmera que segue o personagem
    semana 26/10
    Aprimoramento dos planetas, player e código geral
    semana 07/11
    Mudança da geração dos planetas para simplex, templates de planeta, planeta de lava e Terra
    

Dudu, em 24/10:
    Reestruturar os imports
        Coloca as classes em uma pasta Classes. É claro, vamos ajustar essa estrutura conforme a quantidade de arquivos cresce
    
        Retirei imports desnecessários
            Todo mundo importa settings, que importa pygame. Então o único arquivo que precisa importar pygame é settings. Isso torna os imports um pouco mais legíveis

        Atualizei o grafo de dependências de acordo

    Fazer uma tela SpaceLevel
        Que instancia a tela Level como sublevel

Dudu, em 08/11:
    HUB do espaço:
        Retirar as constantes ASTEROID_GAME_WIDTH e ASTEROID_GAME_HEIGHT
            Pois o jogo quebra quando não são iguais a SCREEN_WIDTH e 
            SCREEN_HEIGHT.

        Estender um pouco o lifetime das balas

        Retirar waves e score
            Agora que essa tela é um HUB, isso não faz mais muito sentido.

            Em geral, seria legal se os asteroides spawnassem em uma frequência constante, e spawnassem fora da tela, mas prestes a entrar. Isso envolve alterar a lógica que determina a posição na hora de spawnar, e também alterar a lógica que deleta os asteroides quando eles saem da tela

        Quando o jogador toma dano, ele é teleportado de volta para a posição inicial. Mas acho que seria mais legal ele ficar onde está, porém temporariamente invulnerável

        Ao sair de um planeta, seria bom sair da posição onde o planeta estava.
            Mas isso precisa de uma lógica para impedir o jogador de imediatamente colidir com o mesmo planeta de novo

        Restaurar o game over que existia
            Mas agora em uma classe GameOverScreen separada