Superfície do planeta:
    Enquanto mexe, o quadrado dá uma trepidada esquisita
        Especialmente na diagonal. Deve ter a ver com algum tipo de arredondamento que é feito em algum momento. É bom resolver isso

    A hitbox dos inimigos está toda quebrada
        Já vi que o retângulo do inimigo é diferente do inimigo desenhado. E que a hitbox dos ataques é gigantesca

Inventário:
    Melhorar aparência da função draw_text_rectangle de helper.py
        Arredondar as bordas do retângulo, talvez colocar transparência, talvez mudar a fonte... tudo por meio de parâmetros customizáveis com valores default bons.

Espaço:
    Mudei o botão de tiro para ser clique do mouse em vez de spacebar, para ser o mesmo botão da superfície. Porém, é um pouco contraintuitivo usar o clique do mouse para atirar em uma direção que não é a direção na qual o mouse está apontando (e sim a direção da nave)

    Temos 3 opções principais:
        Voltar para o botão anterior
            Aí fica inconsistente com a superfície. É bom deixar isso bem sinalizado em algum lugar para o jogador

        Fazer o tiro ir na direção do mouse
            Isso deixa o jogo dos asteroides um pouco mais fácil. Mas pode ser mais divertido. É uma decisão criativa.

        Deixar como está

A tela é pygame.resizable, mas temos constantes indicando o tamanho da tela, as quais são lidas em vários lugares
    Ou seja, quando o jogador altera o tamanho da janela, isso quebra o jogo

    Por enquanto, removi o resizable. Porém, a solução ideal seria trocar todos os lugares que leem o tamanho da tela por uma função que pega dinamicamente o tamanho da tela, e garantir que dá tudo certo independentemente de quando o jogador altera o tamanho