

HUB do espaço:
    Quando o jogador toma dano, ele é teleportado de volta para a posição inicial. Mas acho que seria mais legal ele ficar onde está, porém temporariamente invulnerável

    Vale estender um pouco o lifetime das balas

    A quantidade de asteroides vai aumentando progressivamente de wave em wave
        Porém, agora que essa tela é um HUB, isso não faz mais muito sentido.

        Em geral, seria legal se os asteroides spawnassem em uma frequência constante, e spawnassem fora da tela, mas prestes a entrar. Isso envolve alterar a lógica que determina a posição na hora de spawnar, e também alterar a lógica que deleta os asteroides quando eles saem da tela

    É bom retirar as constantes ASTEROID_GAME_WIDTH e ASTEROID_GAME_HEIGHT
        Pois o jogo quebra quando não são iguais a SCREEN_WIDTH e 
        SCREEN_HEIGHT.

    É bom restaurar o game over que existia
        Mas agora em uma classe GameOverScreen separada

    Ao sair de um planeta, seria bom sair da posição onde o planeta estava.
        Mas isso precisa de uma lógica para impedir o jogador de imediatamente colidir com o mesmo planeta de novo

    Imagem da nave:
        A transparência dela não tava funcionando (estava ficando com um fundo quadriculado, a despeito de chamarmos convert_alpha para preservar o alpha em vez de convert). Troquei por outra imagem mais simples.

A tela é pygame.resizable, mas temos constantes indicando o tamanho da tela, as quais são lidas em vários lugares
    Ou seja, quando o jogador altera o tamanho da janela, isso quebra o jogo

    Por enquanto, removi o resizable. Porém, a solução ideal seria trocar todos os lugares que leem o tamanho da tela por uma função que pega dinamicamente o tamanho da tela, e garantir que dá tudo certo independentemente de quando o jogador altera o tamanho