Superfície do planeta:
    Enquanto mexe, o quadrado dá uma trepidada esquisita
        Especialmente na diagonal. Deve ter a ver com algum tipo de arredondamento que é feito em algum momento. É bom resolver isso.

HUB do espaço:
    Spawn de asteroides:
        Agora, eles spawnam na tela, e somem quando saem da tela. Seria legal eles spawnarem fora, prestes a entrar, e sumirem quando ficam uma certa distância fora da tela

    Imagem da nave:
        A transparência dela não tava funcionando (estava ficando com um fundo quadriculado, a despeito de chamarmos convert_alpha para preservar o alpha em vez de convert). Troquei por outra imagem mais simples.

A tela é pygame.resizable, mas temos constantes indicando o tamanho da tela, as quais são lidas em vários lugares
    Ou seja, quando o jogador altera o tamanho da janela, isso quebra o jogo

    Por enquanto, removi o resizable. Porém, a solução ideal seria trocar todos os lugares que leem o tamanho da tela por uma função que pega dinamicamente o tamanho da tela, e garantir que dá tudo certo independentemente de quando o jogador altera o tamanho