Superfície do planeta:
    Enquanto mexe, o quadrado dá uma trepidada esquisita
        Especialmente na diagonal. Deve ter a ver com algum tipo de arredondamento que é feito em algum momento. É bom resolver isso

Espaço:
    Acho uma boa dar tiro com o mouse, mesmo botão do ataque na superfície.

A tela é pygame.resizable, mas temos constantes indicando o tamanho da tela, as quais são lidas em vários lugares
    Ou seja, quando o jogador altera o tamanho da janela, isso quebra o jogo

    Por enquanto, removi o resizable. Porém, a solução ideal seria trocar todos os lugares que leem o tamanho da tela por uma função que pega dinamicamente o tamanho da tela, e garantir que dá tudo certo independentemente de quando o jogador altera o tamanho