Não sei direito quais os limites da seed do noise
    Sei que tem que ser inteiro. Mas quando coloco uns números muito altos, o planeta sai só um monte de faixas retas de areia. E quando coloco mais altos ainda, ele trava e nem consegue gerar o noise.

    Coloquei um inteiro aleatório de 0 a 99.
        A desvantagem disso é que isso só gera até 100 relevos únicos.

        Mas isso não é um problema muito grande
            100 é um número grandão
            Além disso, planetas diferentes podem ter thresholds de cor diferentes e, como já discutimos, cores diferentes, de forma que o mesmo relevo pode parecer totalmente diferente.

    Desde então, a estrutura de como o noise é gerado mudou um pouco. Eu (Dudu) não tenho certeza se essas observações ainda valem